这部探案集写的是《冒险史》的内容。总体还可以，只是给想买全套的书迷朋友提个醒。
内容：没什么问题，挺好的；包装：收到货时封套外壳已经褶皱、破损；（书并未破损）纸质：纸业的质量很一般；装订：胶装，希望翻看次数多了之后，不会脱落。综述：一分钱一分货！不要期望太高。
纸质一般说是米黄色适合读。。。真是高手……不过和十几年前爸爸买的小说竟然是一个样子 巧啊~最后有十几页是白的 笔记？总结： 纸质不是国内书地水准 （也许是所谓的护眼吧  字较小  书小、厚、轻
很快！昨晚买，早上就收到。双十一速度还快！正版，里面类似报纸那种纸质。没有任何折痕。满意。
在卓越买过很多次东西了，大部分时间都挺满意的，就是买书的时候，书的包装太差了，一个塑料兜的包装，书的磕得不行了，尤其是这种套装书很怕磕，自己又是想买来送人的，破损成这样好像旧的一样很心疼，希望卓越能注意以下包装啊，书也很娇贵的，别的东西都能用充气袋加箱子，为什么书不能呢！尤其是这么好的书，经典中的经典，就想很爱惜的慢慢看或者送给同学收藏的。
封面和包装不错，看着比较用心。但是书太小了，字也很密。感觉真的看不下去。除了封面和包装其他感觉没什么好的了
两本书，有一个硬纸套，已经撕破了，但外面又有塑封。其中一本有五十多页纸裁得比其他页小，页面底部边距非常小，差点就把字裁没了。。。这个真的是进口原版？价钱的确比较便宜就是了。
内页里有一处被折叠，皱巴巴的，打开抚平后纸张比书要大。可是不能换货只能退货，我就嫌麻烦留下来了。
很厚的一本，也蛮小的，不仅书本小，字体也很小，看着有些费力，反正我只是冲着英文版去的，有点后悔。
不知是新固件更新后的问题还是本来就这样。反正5.6.5下这本书的排版是左对齐的。是不是要更新下，虽然是免费的。
开本比较小，平装，印刷的比较密，便宜，而且是全集，最好能够用胶带把封面边缘包一下。
应该是真的进口书。但性价比真心低，估计美国的书都这样。如果只是在意书内容的读者，不建议买，还是买国内的，便宜、质量也更好。如果就是想买进口书，那这本书还是很不错的。另外送货速度也超快。
还行，内容简洁，明了。
价格太坑爹了,价格欺骗么?一个破烂的外壳就要了我12块钱第一次给差评,自然就要一差到底.退货也麻烦总之,很不满意,极度不满意
身边放着又厚又大的税法书。看到寄来的两册福尔摩斯，心寒。这不就是两本英汉小词典么。纸张用报纸的纸张，暗黄，暗黑（之前评论里看到过）。里面排版紧凑。书还没看。天哪！！不要有错误就好。！！强烈建议在线试读 增加实物照片
全部是英语，看的时后很累，有助于提高阅读，但还是要看中文版的。
这本书的纸张质量也太差了点儿 都有点不想看了 黑黜黜 薄细细的 连32K都不够啊 基本是巴掌大的 还不知道内容怎么样~~怎么看都不像是原装进口的 感觉就像是内地做的
为啥这小说的纸质怎么差，还是因为英文原版书的小说都是这个逼样？
没有看完，但很好看咯，加油吧  少年，多看点书吧
外包装都是破的，发票也忘给你开。真是便宜没好货，失望。
装书的纸壳子被撕成了两片……我真是无比的气愤啊！！！！！不过书本身还是比较满意。可是壳子没有了，整体就不完整了！！！！愤怒啊啊啊啊啊！！！！
全英文，没有特别好的英语功底还是算了吧。
书不错，很有感觉，壳子有点软，但不影响
电子免费公版书  内容不错
免费公版就这点不好，不完整……
Kindle的自带词典真不咋地，点英语单词翻译时速度有点坑人...
纸质似乎是环保纸，所以有点⋯
原来在卓网上购时看图片觉得这个商品很好，买回来才发现比我想象的大小 小了整一圈建议给每件图书的尺寸标注一下，这样更购物满意
福尔摩斯探案集，有意义，
第二本中间脱胶，挺影响阅读的，懒得换了，就这样吧。
字体略小，请大家注意
如题，这本书的纸质质量很差，跟我想象的有很大的差别。
不错，就是纸质一般，很喜欢
书特别小，读起来一点都不舒服
kindle版，段落全部居中，记事本阅读体验都比这个好。。。
收到书时打开一看，书已经严重变形，有点失望
书的封面直接破了，没办法直接扔了。
这个系列的纸张都不怎么好,不过价格便宜,看英文原版书选择这个系列算是很值的了.
书是两本，很厚，书胶很薄，容易从中间断开。
书拿到手上并没有想象中的好，包装一般，纸也比较薄，先前还以为捡了个便宜，现在看也就值这个价
印刷包装纸质都还行。
排版不好看，要多向多看学习才是~
书不错，就是有点小，分成两个小本，很厚，拿着感觉不是很方便。
没有插图，其他还好。
只评星，怎还赖着要写评语
很喜欢，大小刚好，拿手上很舒服
書本質量很好, 可是包裝保護不足, 書角爛了
书寄过来后有损坏，边边角角都不是很好，有点伤心
这本书比想象中的字体要大一些。
外面的套盒都烂了坑爹啊。真影响心情
书要比想象中小很多。原价室6.95美元。并不是说的那样，纸张用的室接近于报纸的那种。勉强接受吧。排版有一点点错误。案子不是按照顺序的， 书还没开始读，不知道会不会有错误。。
字太小了！看得眼睛累！
内容----- 不用评论，因为不是属于译作。书--------字比较小，但是这个设计本身就是便于携带的类型，本着这个角度，还是不错，如果只是想在家里摊开来读，建议买其他版本意见-----是这个外壳和书皮都有轻度的磨损，希望还是能包一下。
第一次下单，这两册书是单独买的，到货的时候只有同一天先下单的另一张订单的三本书，发票却写着5本书的价钱，果断拒签。跟当时送来的快递员交涉，说只有这三本，没有了。当天就有快递公司打过来问订单的事，说他们那边也没有收到第二个快递。好吧！重拍。第二次和其他三本一起下单，不得不说，亚马逊发货的时间太久了。虽然不是本人买的，我是代买的，老被人催问什么时候发货也是很烦的，发货速度真心有待提高，快递的速度倒挺快，隔天就到了。还有，上海外文书馆老发邮件让我改评价，可我明明还没有评价呀？奇了怪了，上次的书早就退回去了，都没写评价，发了两三个邮件让我改，拜托我今天才评价的好吧？老实说，这两册书纸质真不咋样，内容朋友说还可以。
在 iOS 上居中对齐是几个意思？！
还好，看过评论才买的，口袋书，厚但是很轻，拿着一点都不重，没插图，字间距没国内书宽，有点密，对于第一次看外文书的人来说可能不习惯，还有纸张比较暗，比我想象中暗，不过不影响阅读。二十几的价格买到两本算很实惠的啦。
入手很喜欢 但是我意料之外的随身小本 印刷也很有质感 但我的这一本是被人开过的 那层塑料封皮没有 可能是被人开过后又退回来的吧
主要是免费。随便下载备用。
Kindle买来根本就没法看书，因为所有的书一直都是已排队状态，此状态已经超过一个多星期
不知道为什么，因为kpw3有生词提示，所以先下了些公版书来看看，但是一本书都不显示生词提示。不知道是要怎么弄才能显示
东西本身没有什么问题
英文的 不懂呀  免费赠送中文版本多好呀
标题是英文的，作者整了个中文， 我看了以后被误导了， 以为是中文的呢，结果买回去一翻全是英文，这能给孩子看么，呵呵，难为孩子了，其实就是我们大人也不行啊 。建议亚马逊以后再整英文小说，特殊标注一下。谢谢
商品是全新的，外层塑料包装膜还在不过书盒已经被压变形了，角也破掉了好在书还完好无损，封面不错。虽然对外国书使用环保纸习以为常，但仍然被本书糟糕的纸质吓了一跳。
1.无字典2.词非常难空间开裆裤福一如既往好不过解放后热乎乎复旦大
还好吧，书很厚，像报纸一样的纸张，就是胶水有点薄了
I couldn't stop reading it I couldn't put it down for even 2 seconds  . A fast-paced nivel it will keep your interest throughout  your read
开玩笑~~~~一顿乱定价！！！RATS!!!
很不满意，书的外包装盒严重破损！！！
好了不用手艺妓不会很喜欢不同意大利的!还能在于事无补?就在于今儿孙你家有
